Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools._shared_client.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.\_shared\_client module
zh_cn: tooluniverse.tools.\_shared\_client 模块

source: Shared ToolUniverse client for all tools.
zh_cn: 共享的ToolUniverse客户端适用于所有工具。

source: This module provides a singleton ToolUniverse client to avoid reloading tools multiple times when using different tool functions.
zh_cn: 此模块提供一个单例的ToolUniverse客户端，以避免在使用不同工具功能时多次重新加载工具。

source: Thread Safety:
zh_cn: 线程安全：

source: The shared client is thread-safe and uses double-checked locking to ensure only one ToolUniverse instance is created even in multi-threaded environments.
zh_cn: 共享客户端是线程安全的，并使用双重检查锁定机制确保即使在多线程环境中也只创建一个 ToolUniverse 实例。

source: Configuration:
zh_cn: 配置：

source: You can provide custom configuration parameters that will be used during the initial creation of the ToolUniverse instance. These parameters are ignored if the client has already been initialized.
zh_cn: 您可以提供自定义配置参数，这些参数将在初始创建 ToolUniverse 实例时使用。如果客户端已被初始化，这些参数将被忽略。

source: Custom Instance:
zh_cn: 自定义实例： 上下文：文档

source: You can provide your own ToolUniverse instance to be used instead of the shared singleton. This is useful when you need specific configurations or want to maintain separate instances.
zh_cn: 您可以提供您自己的 ToolUniverse 实例，以替代共享的单例。这在您需要特定配置或希望维护独立实例时非常有用。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: Basic usage (default behavior):
zh_cn: 基本用法（默认行为）：

source: from tooluniverse.tools import get_shared_client client = get_shared_client()
zh_cn: 从 tooluniverse.tools 导入 get_shared_client client = get_shared_client()

source: With custom configuration (only effective on first call):
zh_cn: 在首次调用时生效的自定义配置：

source: Using your own instance:
zh_cn: 使用您自己的实例：

source: Reset for testing:
zh_cn: 重置以进行测试：

source: from tooluniverse.tools import reset_shared_client reset_shared_client()
zh_cn: 从 tooluniverse.tools 导入 reset_shared_client reset_shared_client()

source: Get the shared ToolUniverse client instance.
zh_cn: 获取共享的 ToolUniverse 客户端实例。

source: This function implements a thread-safe singleton pattern with support for custom configurations and external instances.
zh_cn: 此函数实现了线程安全的单例模式，并支持自定义配置和外部实例。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Optional ToolUniverse instance to use instead of the shared singleton. If provided, this instance will be returned directly without any singleton logic.
zh_cn: 可选的 ToolUniverse 实例，可替代共享的单例。如果提供此实例，将直接返回该实例，而无需任何单例逻辑。

source: Optional configuration parameters to pass to ToolUniverse constructor. These are only used during the initial creation of the shared instance. If the shared instance already exists, these parameters are ignored.
zh_cn: 可选配置参数可传递至ToolUniverse构造函数。这些参数仅在共享实例初始创建时使用。如果共享实例已存在，则会忽略这些参数。

source: Returns
zh_cn: 退货

source: The client instance to use for tool execution
zh_cn: 用于工具执行的客户端实例

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: This function is thread-safe. Multiple threads can call this function concurrently without risk of creating multiple ToolUniverse instances.
zh_cn: 此函数是线程安全的。多个线程可以同时调用此函数，而无需担心会创建多个 ToolUniverse 实例。

source: Configuration parameters are only applied during the initial creation of the shared instance. Subsequent calls with different parameters will not affect the already-created instance.
zh_cn: 配置参数仅在共享实例初始创建时应用。后续使用不同参数的调用将不会影响已创建的实例。

source: # Basic usage client = get_shared_client()
zh_cn: # 基本用法 client = get_shared_client()

source: # With custom configuration (only effective on first call) client = get_shared_client(hooks_enabled=True, log_level="DEBUG")
zh_cn: # 使用自定义配置（仅在首次调用时生效） client = get_shared_client(hooks_enabled=True, log_level="DEBUG")

source: # Using your own instance my_tu = ToolUniverse(hooks_enabled=True) client = get_shared_client(custom_instance=my_tu)
zh_cn: # 使用您自己的实例 my_tu = ToolUniverse(hooks_enabled=True) client = get_shared_client(custom_instance=my_tu)

source: Reset the shared client (useful for testing or when you need to reload).
zh_cn: 重置共享客户端（适用于测试或需要重新加载时）。

source: This function clears the shared client instance, allowing a new instance to be created on the next call to get_shared_client(). This is primarily useful for testing scenarios where you need to ensure a clean state.
zh_cn: 此函数用于清除共享客户端实例，使得在下一次调用 get_shared_client() 时可以创建一个新的实例。这主要用于测试场景，确保系统处于干净状态。

source: This function is thread-safe and uses the same lock as get_shared_client() to ensure proper synchronization.
zh_cn: 此函数是线程安全的，并使用与 get_shared_client() 相同的锁以确保正确的同步。

source: Calling this function while other threads are using the shared client may cause unexpected behavior. It's recommended to only call this function when you're certain no other threads are accessing the client.
zh_cn: 在其他线程使用共享客户端时调用此函数可能会导致意外行为。建议仅在确定没有其他线程访问客户端时调用此函数。

source: # Reset for testing reset_shared_client()
zh_cn: # 测试 reset_shared_client() 的重置

source: # Now get_shared_client() will create a new instance client = get_shared_client(hooks_enabled=True)
zh_cn: # 现在 get_shared_client() 将创建一个新实例 client = get_shared_client(hooks_enabled=True)
